"Great Summoners" - игра, построенная на противостоянии двух призывателей - пользовательского и вражеского. Игрок одерживает победу в том случае, если уничтожает последнего.

Призыватели могут изучать различные навыки, которые наделяют их способностью создавать соответствующие отряды существ, которые в свою очередь подразделяются на аморальных (можно считать, что это самые "обычные" юниты), моральных (имеют особый ресурс, увеличивающийся при уничтожении вражеских отрядов и уменьшающийся при смерти своих юнитов, который в зависимости от значения может работать как бафф или дебафф), воскрешающихся (с некоторым шансом восстанавливающих определенное число членов отряда) и камикадзе (наносят урон всем юнитам противника и умирают на следующий ход). Каждое существо относится к своей школе (причем последние могут доминировать друг над другом, то есть если школа A доминирует над школой B, по умолчанию все существа школы A будут наносить повышенный урон существам школы B, а получать от них сниженный), и для использования некоторых скиллов может требоваться минимальный уровень её знания, зависящий от количества уже изученных навыков данной школы. Изучение скиллов требует также очков опыта, начисляющихся за уничтожение вражеских юнитов. 

При этом, для того, чтобы определить новый тип отряда (разумеется, без принципиально новых методов), достаточно просто внести соответствующие изменения в JSON-файлы (описать существо, призывающий его скилл и отнести скилл к той или иной школе). Аналогичным образом можно создать и нового призывателя.

Поле игры - набор клеток двух типов: "земли" и "препятствий". Клетки второго типа отличаются тем, что существа не могут занимать их, то есть создать отряд на этой ячейке также невозможно. 

Игра автоматически сохраняется при выходе, так что в следующий раз, выбрав соответствующий пункт при запуске игры, можно вернуться к тому этапу, на котором вы остановились.
